Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
Gdje početi?
Pa. ono što najviše želim reći.
jest da sve što jesam.
dugujem mjestu u kojem sam rođen.
Eternia. svijet beskrajne Ijepote.
Sve što postoji samo u pričama i legendama
stvarno je na Eterniji.
Grifoni. zmajevi. tigrovi koji govore.
začarane šume. goruće
pustinje. otoci na nebu. sve.
Kunem se da nisam pod utjecajem droga.
A tu je i dvorac Grayskull.
Otac mi je jednom rekao da je Eternia
bila kucajuće srce kozmosa.
A Grayskull. srce tog srca.
Dakle. srce srca.
I u tom srcu je Moć Grayskulla.
Kažu da čovjeka može
učiniti snažnim poput boga.
Kako bi ga sačuvali.
zatvorili su ga u posudu.
Drevni mač koji su nazvali Mačem Moći.
Da. prilično je očito.
ali tako su ga nazvali.
Legenda kaže da će u mračnim
vremenima. doći heroj i uzeti ovaj mač.
I... Kako da kažem? Upotrijebit će ga.
Nevjerojatno.
U međuvremenu.
čuvao se u dvorcu pod
budnim okom Čarobnice.
koja je bila mudra. prastara. i
iskreno govoreći. pomalo zastrašujuća.
Ali je super. stvarno super.
Grayskull je pod zaštitom
mojih predaka već stoljećima.
Zapravo. potječem iz
duge loze moćnih heroja.
Plemenitih. snažnih i hrabrih.
Ali. mama. ja se ne želim boriti.
Svi su veći i snažniji.
A moja je koordinacija jako loša.
Kakva glupost. Tko ti je to rekao?
-Cringer.
Istina je. Najmanji je
i najslabiji.
Pravo je čudo da još nije
slomio kost ili poginuo.
Što princ želi raditi
umjesto borbe oružjem?
Ne znam. malo se igrati s Cringerom?
Odlazi. Zabavit ću
se klupkom vune.
Stvarno mi pomažeš.
Stvarno moram ići?
Na trening s oružjem. Odmah.
Pozor! Budući velikani Eternije.
Nema kipova za gubitnike.
ni ulica nazvanih po kukavicama.
ni parada za one koji su se samo trudili.
Ovaj teren. ova palača. sav ovaj život
počiva na ramenima muškaraca i
žena koji su pobjeđivali u bitkama.
A ja. kao kraljev Majstor Oružja.
trijumfirao sam u mnogim bitkama.
Zato smo svi ovdje.
Jer sam spašavao živote
vaših očeva i majki.
Spašavao sam živote vaših susjeda
i roditelja vaših susjeda.
Da. to je puno života. Važno
je da sam se borio za vas.
a sada ćete se vi boriti za
mene. brzim refleksima.
nepogrešivom preciznošću
i veličanstvenom snagom.
s ovim
Znate li što je to?
To je štap.
Hvala što si objasnio očito.
Teela?
Tvoje ruke.
To je moja kći!
To su njene ruke. koje su
produžetak njezinog tijela.
Dobro. U parovima. Ruke u zrak.
Želim vidjeti sjajne modrice.
Želim vidjeti krvave noseve
i izbijene zube.
Ajmo. Uspravite se.
Hej. Dian. Želiš li...?
-Već bi bio dvaput mrtav.
Adame. -Gledaj pred sebe!
Gledaj ga u oči da bi ga udario u lice.
Brani seili će biti još gore.
Što ako ovo riješimo razgovorom?
Hej. Adame. Učini što možeš. u redu?
Da.
Teela. Da. Teela.
Da. Teela.
Kakva si ti to prijateljica?
Ona koja će te prebiti.
Duncan.
Kako napreduju naši početnici?
To je kreposna i
marljiva grupa. gospodine.
Svi?
Ne pleši. Adame.
Hajde. Napadni me!
Sramoti se.
Obećao sam da ću to učiniti.
dečko. i održat ću riječ.
Da. ali kakvog muškarca?
Adame! Napadni me!
lako ju je uspio razoružati.
To tako ne ide. prijatelju moj.
Pobijedio sam!
Ne budi glup. Adame.
Sine moj
Suoči se sa mnom... s ovim
Podigni to.
Sada...
brani se.
Tata.
Tata!
Ovaj svijet nije za slabe.
Da. tata.
Ponovi to.
Ovaj svijet nije za slabe.
Adame. Ustani.
Ustani.
Nakon pada.
odmah se dižeš. Jasno?
Pokaži se snažnim.
Kada se okrene. vidjet će te.
A ti mu moraš pokazati
da te pad ne pogađa.
Kada se okrene. neće
vidjeti prestrašenog dječačića.
Vidjet će muškarca.
Što će vidjeti?
Muškarca. Dobro.
Slušaj. Čekaj da se okrene.
Odi prošetati.
Predstava je
gotova. Na posao. Ajmo!
Adame. -Što radiš ovdje?
Pratila sam te.
Da. ali došao sam
ovdje da budem sam. pa...
Ne budi squink.
Nisam dobila dojam da si slab.
Danas. na treningu.
Moj otac jest. da.
To je...? To je Čarobnica?
Što to gleda?
Kralju Randore. napadaju nas.
Sve je pod kontrolom.
Kraljevska garda je spremna.
Obećavam vam
da ćete vi i vaša obitelj biti sigurni.
Vodim vas u Grayskull. stražari!
Smirite se.
Ne udaljavajte se.
Teela. Idemo.
Tata.
Bojim se.
Tko te naučio toj riječi? Ja nisam.
Sve će biti u redu. kćeri moja.
Što god se dogodilo. dok sam
ja ovdje. nemaš se čega bojati.
Idemo.
Trčite! Brzo!
Ima ih previše.
Što više vojnika napada...
to će više neprijatelja biti poraženo.
Idemo.
Slijedite me.
Ovuda.
Ne mičite se.
Vrata palače.
Gospodine. idite naprijed
i ne zaustavljajte se.
Idite. Ja ću to riješiti.
Netko se želi boriti.
Ne prilazi bliže.
Kako se usuđuješ ući u moj
grad? Znaš li s kim imaš posla?
Reci mi.
Ja sam Duncan. zapovjednik
Kraljevske garde.
Kraljev Majstor Oružja.
A danas...
nisi uspio.
Tata.
Hajde. ustani. Diži se.
Diži se. Molim te. idemo.
Teela.
Nisam uspio.
Idemo.
Drži se.
Randorova vladavina završila je večeras.
Mislio si da si toliko jak da si se
prestao bojati onoga što se skriva u sjeni.
A to sam bio ja.
U zasjedi.
Iz najtamnijih i najudaljenijih
kutaka svemira.
čekao sam.
Ali sada kada sam izašao iz sjene.
svjedočit ćeš vlastitom padu.
Odlazite. Ne gledajte unazad.
Adame. ne boj se.
sine moj. Ja te štitim.
Budi snažan. Ja ću ih zadržati.
Tata? -Odlazite.
Tata!
Što mi želiš učiniti. demone?
Samo ću ti odsjeći glavu.
Kakva god bila moja sudbina. nikad
nećeš vladati Eternijancima.
Tvoja palača je samo kamen i staklo.
Tvoja kruna. samo maska.
Ono što želim jest moć
koja se krije iza toga.
Evil-Lyn?
Evil-Lyn!
Dobro rečeno. Lorde Skeletor.
To je bila poezija.
Odvedite ga. Njegova
vladavina je završena.
U zoru.
Eternia će svjedočiti mom usponu.
Dobro je. Gotov sam.
-Naravno. moj gospodaru.
Kada podignem šaku. znači da sam gotov.
-Da.
To je vrhunac!
Imat ćemo to na umu. moj gospodaru.
Stižu!
Grayskull će pasti.
Ne. izdržat će.
Donesi mi mač. momče.
Da. Požuri.
Odnesi ga na sigurno
mjesto. jako daleko odavde.
Neka ide tamo gdje ga nikada neće pronaći.
Mojoj kući.
Adame. čuvaj se...
i nikad ne zaboravi odakle dolaziš.
Taj je mač moj.
Budi dobar i donesi mi ga.
Ne usuđuj se napraviti ni koraka više.
Mama!
Linda. usudio sam se.
Ne gubi mač. Samo s njim
moći ćeš se vratiti kući.
Nosiš nadu Eternije.
Bježi!
Ne!
Ukratko. tako sam završio u
Oklahomi.
A ti. Julie? Tvoja obitelj je odavde?
Oprosti. rekao si "Skeletor"?
Da. tako sam rekao.
Naravno: Shvaćam.
Moram odgovoriti.
Ali nije zvonilo.
Meni jest. javit ću se i onda idem.
Slušaj. Julie... Oprosti.
Znam da zvuči čudno.
Je li to zbog Mača?
Mač je samo posuda za Moć.
Kao ova čaša. na primjer.
Sada. čaša sadrži Moć Grayskulla.
samo što to nije čaša.
već moj mač. a ja sam ga izgubio te noći.
Nisam ponosan na to.
ali izgubio sam ga i...
I pronaći ću ga.
Kad ga nađem. pokazat će mi put kući.
Prekidaš sa mnom?
Ne. Stvoreni ste jedno za drugo.
Shvaćam.
Molim te. ne. To
nije ono što želiš.
Bok!
Kako si. prijatelju?
Stigao si rano.
Ne želim o tome.
Prijatelju.
Ispričao si joj? Cijelu priču?
Priču o Čarobnici?
O zelenom tigru koji govori?
Čak i priču o kralju i njegovom
razočaranju zbog tvog nedostatka muškosti?
Da. taj sam dio trebao preskočiti.
Rekao si osobi koju si upoznao preko
Hingea da dolaziš s drugog planeta
i da si zapeo ovdje dok ne nađeš
svoj čarobni mač kako bi se vratio.
Očito je da djeluješ
malo... Jako ludo.
Lude stvari iz tvojih
crteža. tvojih priča...
lude su i stvarne su. u redu?
Ako me pita odakle dolazim.
što da joj kažem?
Da su tvoji roditelji poginuli
u traumatičnoj nesreći.
Stvarno mi je žao.
I da je tvoj način suočavanja s tim
zamjena stvarnosti tom fantazijom.
Zar nije to ono što
kaže tvoja terapeutkinja?
Savjetuješ mi da zaboravim tko sam?
Smisao cijelog svog života?
Možda je smisao tvog
života da prestaneš biti čudan.
Nisi pomislio na to?
Zašto ne možeš ići na posao.
plaćati stanarinu. čekati vikend
i brojati dane do godišnjeg odmora?
Kao i svi ostali.
Trebao si nacrtati svog
omiljenog povijesnog lika.
Ram Man je povijesni lik.
ETERNIA
Ne.
Ovo će biti dobar dan.
Emocionalno te slušam.
Osjećam te uz tvoj pristanak.
Moto grupe L — Recimo to zajedno:
Moto grupe 4 — Recimo to zajedno:
Osjećam te uz tvoj pristanak.
Vidim te onakvog kakav zaista jesi.
Da biste to zapamtili možete
koristiti našu omiljenu mantru.
Ustanimo i ponovimo je.
Ajmo. krećemo.
Imam moć biti najbolja verzija sebe.
Ja ne mogu
ZAMJENICE: ON
To je možda njegova istina.
ali to nije moja.
Moramo biti na istoj valnoj duljini
u vezi s istinom koju analiziramo.
JESTE LI VIDJELI OVAJ MAČ?
Imam dojam da puno
govoriš o svojoj istini.
ali možda bi bilo konstruktivnije
početi slušati i tuđu istinu. zar ne?
Što si rekao?
ADAM GLENN
To je moje mjesto.
Na mom si mjestu.
Oprosti.
Imaš li kakav savjet za početnika?
Možda koju mudru riječ?
Momče. savjetujem ti da se osloniš
na stražnju stranu. ne na prednju.
Prednja strana je fasada. ali
tko ti čuva leđa?
Nema toga što ne možeš ostvariti.
Sjajno.
Bilo je nevjerojatno.
Možeš li mi to ponoviti. samo jednom?
Ne. U redu je.
Sretan put. momče.
JESTE LI VIDJELI OVAJ MAČ?
Dobar dan. -Dobar dan.
Imaš li trenutak da
porazgovaramo u mom uredu?
Radio sam nešto jako
važno za Ljudske resurse.
Da. vidim. Ali to nije bilo
pitanje. to je bila naredba.
Razumijem.
Da. samo što je ton bio malo zbunjujuć.
Je li to pitanje ili ne?
Vidimo se tamo za deset minuta?
-U redu.
Naravno. Suzie.
Adame. razmišljaš li o svojoj
budućnosti u tvrtki?
Bih li trebao?
Gledaj. dopusti da ti to objasnim
iz druge perspektive.
Dobar si u svom poslu.
Simpatičan si. iskren i obziran.
Ljudi te slušaju. Cijene te.
Ali... ti
djeluješ rastreseno.
A ne volim nikome kvariti zabavu.
Ako je za tebe zabava čitanje o mačevima
i tome slično. smatram to fantastičnim.
Ali ne bih radila svoj posao
kad ti ne bih održala ovu prodiku.
"Prodiku"?
Pozvala te na red.
Bila zahtjevna šefica.
a ne zabavna prijateljica.
To ide uz moje najozbiljnije lice.
Tvoj hobi utječe na tvoj posao.
Pronašao sam tvoj mač.
Možemo li to ignorirati na minutu?
Tvoja opsesija mačevima
ostavlja loš dojam o Ljudskim resursima.
Štoviše. morat ću te otpustiti
ako ne zaboraviš na te gluposti.
Znači to je kao ultimatum? Da.
Tako je. Shvatio si.
Konflikti nisu moja jača strana.
Dobit ćeš otkaz ako ne prestaneš
tražiti oružje tijekom radnog vremena.
Plašiš druge. Osobito Darryla.
Kako mrzim Darryla.
Stvar je u tome da ne razumiješ.
Ja sam nitko i ništa bez tog mača.
U redu. Kucnuo je sat istine.
Namjeravaš li se vratiti u stvarnost?
Ili ćeš potratiti svoj život
poput djeteta sanjara
koji nema ni ciljeve ni volje
da se ostavi mobitela?
Vidim ti ruku.
Bit će to samo sekunda.
-Ne diraj ga.
Samo da vidim što kaže.
-Molim te.
Samo da vidim... -Ne.
Učinio si to. Savršeno.
Pronašao sam tvoj mač.
Tvoj je za 300 $.
Adame?
Adame? Čekaj. -Idem.
Adame? Ne možeš...
Ako odeš. zaboravi na svoj posao.
Uz pristanak.
ZONA TERORA
Mislim da sam stigao.
Čekam te unutra.
Kako ću znati tko...?
Znat ćeš.
Ti si taj. zar ne?
Vjerojatno. Da.
Super.
Imaš li moj mač?
Ne bih rekao.
Nemaš ga?
Ne.
Bože moj.
Znači. to nisi ti.
Oprosti. -Da.
Imaš li moj mač? -Molim?
Ništa.
Imaš li moj mač?
Ja sam. Ja sam taj.
Što je s tobom?
Pitaš li sve redom imaju li tvoj mač?
Izgledaju kao da imaju mačeve.
Imam štap kod kuće.
Odmakni se od njega.
To je to za mene.
Kako?
I što da radim s ovim?
To je tvoj problem.
Nikad me nisi vidio.
Situacija je pod kontrolom!
Hej. to je zabranjeno.
Ne brini. To je moj mač.
Dobro.
Ne.
Molim vas. pustite Toraka.
Neka Torak pusti mene.
U redu je. Ne. Nije u redu.
Gospodine. prestanite pljačkati pljačkaša.
On je mene opljačkao.
Mač nije na prodaju.
Neću ga kupiti.
Uzet ću ga!
Za sekundu ću nestati
u bljesku zasljepljujuće svjetlosti.
Ili nešto slično.
Sjajno.
Tako mi Moći Grayskulla...
moram se vratiti kući!
Grayskull. vrati me kući.
Jesi li slobodan?
Hej. što se događa s tobom?
Mrzim što me tjeraš na smijeh. A
još više što me rasplačeš.
Mrzim što nisi tu i što me nisi nazvao.
To je...? -Mač Moći.
Da. to je taj. Dobro.
Molim te. proradi.
Učini nešto.
TATA
Super.
Kakav lijep mač. Highlanderu.
Da. lijep mač. Rip Van...
Što ti misliš tko si? Highlander?
Što se događa?
Ovi su idioti.
Ne miči se.
Što se događa?
Ne.
Dobro.
Adame?
Jesi li to ti?
Što?
Ne prepoznaješ me?
Isti squink kao i obično.
Teela?
Idemo kući?
Zašto me ta stvar želi?
Ono što traži jest ovo.
Mač je poslao signal. Zašto ti je
trebalo toliko dugo da ga podigneš?
Zato što sam ga zagubio.
Zagubio si ga? -Da. 15 godina.
je prošlo.
Dobro. na tri. -Ne želim trčati.
Ne mogu. -Jedan.
Dva. -Tri. Idemo.
-Nisam ja za ovo.
Čekaj. uspori.
Skači! -Što? Ne!
U redu.
Što ti je?
-Da. Idemo.
Kamo idemo?
U moj brod. Gore.
Kamo?
Odlično.
Brode. otvori se.
Otvaranje vrata trupa.
Čekajte malo. Rekao
sam vam da je istina!
Ne vama konkretno.
ali vi predstavljate
na neki način mnoge
ljude koji su sumnjali u mene.
Adame. idemo.
Brode. izvuci nas odavde. Odmah!
Izvlačim vas odavde odmah.
Pripremi se. Postat će čudno.
Dobro. -Brode. idemo u svemir.
U svemir i neka postane čudno.
Ne mogu vjerovati da si to ti.
Da.
Ja sam.
Kako si narastao.
Mislim. godine su prošle.
Dobro ti stoji. Lijepo si ostario.
A ti se nisi promijenila.
Dobro.
Ne možeš ni zamisliti koliko
je sve bilo strašno.
Sve se promijenilo otkad si otišao.
A moji roditelji?
Skeletor ih je odveo te noći.
i nikada ih više nismo vidjeli.
Dolazak na Eterniju za deset.
devet. osam. sedam. šest...
Ne mogu vjerovati da se vraćam.
Ne gaji previše iluzija.
Dva. jedan.
Nije ostalo ništa.
Skeletor nije želio zadržati Eternijance.
Samo je želio da nitko drugi ne vlada.
Zašto je to učinio?
Zato što je zao.
Mora postojati drugi razlog.
Ima mrtvačku glavu.
Moramo ići. Vrlo je
opasno ovako se izlagati.
Što gledaš?
Oprostite. gospodaru. Nisam
znao spavate li ili ne.
Donesi moj štap. svinjo.
Da. gospodine.
Pazi. Ako ga ispustiš. napravit ću
od tebe mljeveno meso za kobasice.
kao što sam učinio s tvojom majkom.
Gospodaru Skeletor!
Zvijer se vratila.
Skeletore. podli i zli.
sadistički gospodaru zla...
Zatvori gubicu. Na koljena.
Niže.
Još.
Reci mi da imaš mač.
Našao sam ga. gospodaru.
ali ona žena. Teela. ga je uzela.
Molim vas. prestanite. To
me jako boli. gospodaru.
Teela?
Klinka Majstora Oružja.
Javljaju nam da je njezin
brod jutros preletio Eternos.
Znači. mač je ovdje.
Slijedimo je i vidimo kamo bježi.
Već je slijedimo. gospodaru.
Zašto si još tu?
Donesi mi taj mač.
dlakavi nesposobnjakoviću!
Reci mi. Evil-Lyn. zar nisam moćan?
Najmoćniji. gospodaru.
Nisam li se predao tijelom
i dušom da dokažem Eterniji
da sam dostojan i pravedan vladar?
Ubio si tisuće ljudi da bi to dokazao.
I čemu je to poslužilo?
Ako mi dopuštate. gospodaru...
Već ste trijumfirali.
Imate veliku vojsku pred svojim nogama.
Štap Havoca. prijestolje od kostiju.
imate mene.
Trebate li doista više?
Stvar je u tome da mi mogu
sve oduzeti. Ne vidiš to?
Mogu mi oduzeti Štap. uzeti tebe. sve.
Ako se to dogodi. što će biti sa mnom?
Gospodaru. vi ste...
-Bit ću nitko i ništa!
Sve dok je taj mač u tuđim rukama.
moja će moć biti samo privremena.
Moram nadići prolaznost.
Nisam tek običan kralj.
Ja sam demon.
ali želim biti bog.
Kamo me vodiš?
-Kraljevskoj gardi.
Ili onome što je od nje ostalo.
Kraljevska garda živi ovdje? Skrivena?
Skeletor nas ovdje nikada ne bi tražio.
A sada kada imamo mač. pobijedit ćemo ga.
Ne ispuštaj ga. Pokušaj
ne privlačiti pažnju.
Takva se odjeća nosi na Zemlji?
Zapravo. ne.
Nemoj samo stajati i gledati.
Mač na vidiku.
Dobro. pusti mene da govorim.
Možda su malo ljuti na...
Gdje si bila?
Trebala si biti na straži.
Skeletorovi poslušnici su svuda.
Našla sam Mač Moći.
Što?
Tu je. A muškarac koji ga
nosi sin je kralja Randora.
Izgubljeni princ Eternosa.
Dobar dan. gospodine.
Obožavam biti ovdje.
To nije princ.
Jest. on je i može to dokazati.
Da. mogu.
Da vidimo...
Kad sam bio dijete. išao sam s ocem
gledati vas na borbenim treninzima.
Što je to?
Je li to potres?
Tko je ovaj crv?
Ram Man?
Kako si me nazvao?
Ram Man.
Stvar je u tome... koristio sam to
ime jer izgledaš kao...
Izgledam kao što?
Kao da se zoveš... Ram Man.
Varalico. Ne poznaješ nas.
Ne. Da. poznajem vas.
Proveo sam cijeli život govoreći o vama.
Kad sam bio mali. crtao sam
vas kako vas ne bih zaboravio.
Stvarno? -Da.
Tko sam ja?
Ti si Fisto.
Znam da ti to nije pravo ime. ali...
udaraš sve oko sebe.
Ne udaram nikoga.
Vidio sam te jednom
kako si udario patuljka.
Adame!
To je on. spasitelj Eternije?
Znam. ni ja nisam očekivala
da će biti ovakav.
Ali kunem ti se da je to on.
Slijedila sam signal Mača Moći...
Da vidimo... i doveo me do...
Prestani! -Što to radiš?
...ovog tipa. -Daj mi to!
Uzmi.
Hvala.
Mislio sam da će ovo proći bolje.
Treba nam minuta za razgovor.
Da. naravno. Razgovarajmo.
-Ne. Adame!
Ti si Dina. zar ne?
Dina? -Dian. -Dian.
Dian. Naravno. Bože moj.
Zvuči ludo. ali išli smo zajedno u školu.
Gurala si me na ormariće.
I to te boljelo?
Pa...
Dian? Mislim da si
me slučajno zaključala.
Fisto?
Stvar je u tome da on ima ogromnu...
Imao sam deset godina.
-Moramo izaći.
Ovdje smrdi na pisoar.
To je on. -Ostavi me na miru.
Da. zaslužio sam to.
Je li to Borbeni robot klase 4?
Što? Nije to ništa. To je
uslužni robot. Obična sluškinja.
Kako šarmantno.
Klasa 4 su najsmrtonosniji roboti
ikada stvoreni.
Svaki vrijedi kao 15 vojnika.
Zapravo. 20.
Nevjerojatno.
Izgleda kao Mač Moći.
Zamišljao sam da je veći.
Jer je moja ruka ogromna.
Tvoja velika ruka je ova druga.
I ova je velika.
Zato mač izgleda manji.
Kapetane.
Da. recite.
Mislim da imamo prijetnju.
Dolaze po mač.
Moramo izaći odavde.
Gospođice? Ne biste
trebali biti ovdje. prati podove.
Mogli biste poći s nama.
Kao sluškinja?
Ne. kao vojnik.
Možeš li prestati razgovarati
s kućanskim aparatima?
Poći ću s vama.
pod uvjetom da me ne tjerate da kuham.
perem
ili čistim tekućine koje izlaze iz vas.
Dogovoreno?
Čekaj.
Samo trenutak.
Podignimo ga. Ne možemo ga ostaviti.
Ovog pijanca? -Tata.
Probudi se.
Zašto ga zoveš "tata"?
Zato što mi je otac.
Tata. probudi se.
Ne viči. Želim spavati.
Duncane? -Pomažeš li mi ili ne?
Da.
Dobro.
Bože moj. kako je težak.
Dobra ideja. Neka se hidrira.
Tko je to? Poznajem li te?
Pa. da.
Davno. kad sam bio dijete. trenirao si me.
U borbi mačevima. u borbi prsa o prsa...
Ponižavao si me. udarao nogama na tlu.
demoralizirao si me i
uništavao mi samopoštovanje.
Adam. Ja sam Adam.
Neću to čistiti.
Nitko to od tebe nije tražio!
Čekaj. Znam tko si ti.
Randorov sin.
Da. to sam ja.
Mali Adam.
Adam. Predivno je što
me se sjećaš.
Slabašni. Žgoljavi. Slabić.
Pa. nisam mislio
da je bilo baš tako strašno.
Gotovo je. Idemo.
Ustani. tata. -Što? Ne. -Hajde.
Dobro mi je ovdje. Idite vi.
Ostajem pokraj bljuvotine.
Moramo ga nositi.
Vidim. Hvala vam puno što
ste me pozvali u ovu lijepu avanturu.
Hej.
Hej. mogu hodati. Rekao
sam da mogu hodati!
Ovuda.
Mač je ovdje! Tražite ga!
Odnesi mač što dalje
od njega. Trči!
Moramo ići.
Što se događa?
Hej. glupi robote!
Rekao sam ti da mogu hodati.
Bolje ti je da se sagneš.
A tebi bi bilo bolje da ideš u...
Roboto. bi li se mogao prebaciti na
borbeni način rada barem na sekundu?
Je li to bila šala?
To je uslužni robot. Duncan
ga je reprogramirao prije više godina.
Naravno da jest. Luđakinja mi
je umalo raznijela glavu.
To je bio kvar.
Da. naravno.
Trčite.
Što se događa?
Ne pucajte više u mene!
Hvala!
Za mnom!
Skočio je?
Nisam to očekivao.
Da. ni ja.
Ja preuzimam pijanca?
-Kako si me nazvao?
Duncane. jesi li dobro?
Bolje nego ikad.
Kako je on još uvijek živ?
Tata. -Dobro sam.
Idemo.
Dobro. Dolje.
Dođite. hrpo kukavica!
Trap Jaw.
Tko?
Iz mojih crteža. -Trap Jaw?
To nije važno. -Ne.
Tata.
To je stvarno on. U zamci smo.
Nema se više gdje skriti!
Možda ako popričam s njim...
mogli bismo komunicirati.
Jesi li poludio? -Što?
Je li on poludio?
-Komunicirati?
To je ono što radim na svom poslu.
i prilično sam dobar u tome. -Čekaj.
Ne. -Odmah se vraćam.
Što? -Adame!
Dobar dan!
Dobar dan.
Gospodine Trap Jaw.
Čekajte.
Možemo li malo popričati?
Volio bih da smirimo ovu situaciju.
jer osjećam da su emocije jako napete.
Naravno da jesu.
A tko ste vi?
Ja sam Adam. princ od...
Pa...
Čini mi se da ulazimo u zonu konflikta.
Ne govori.
Čekajte.
Rješavanje konflikata temelji se na
učinkovitoj komunikaciji. znate li to?
Upotrijebi mač!
Mač. Koji mač?
Izgovori riječi.
Tako mi Moći...
Tako mi Moći Grayskulla.
Tako mi Moći Grayskulla!
Ja imam Moć!
Prvak Grayskulla.
Spašeni smo.
Propali smo.
Ne mogu više...
Tako je! Kao što sam te učio!
Ne ti... Dobro.
Dobro je. U redu je.
Slušaj. moramo ići. Dođi.
-Idemo.
Jeste li vidjeli to?
Otrgnuo sam mu ruku
i ubio sve njegove prijatelje.
Da. vidio sam. mladiću.
Idioti. Prokleto nesposobni!
Gospodaru...
Patetična hrpo jadnih kukavica!
Želim taj mač. jeste li
čuli? Mač je moj.
Moj i samo moj!
I imat ću ga. Jeste li me čuli?
Imat ću ga. A vi ćete mi ga donijeti.
Jeste li razumjeli?
Progonite ih! Donesite mač!
Pusti me da vozim.
Nećeš letjeti. tata.
Dobro ti ide. Teela.
Ne sada. Adame. -U redu.
Kurbin... -Pukotina.
Pukotina u kokpitu.
Brode. izvrši analizu.
Analiza u tijeku.
Pukotina trupa. -Shvaćam.
-Slušaj me.
Imam iskustva s...
Želiš hodati? Ići ćeš pješke.
Sranje.
Teela?
-Izađi i ubij nekoliko zlikovaca.
U redu.
-Sky Slijed je straga.
Idem.
Ja ću letjeti. -Ne ti. -Što?
Ne ti. točka.
Što se dogodilo?
U redu.
Padamo.
S manje sile
na upravljač. ti ćeš...
-Ne govori ništa.
Nećemo uspjeti.
Teela. pazi da brod ne drhti!
Reče pijanac.
U redu.
Adame?
Adame! Hej!
Pazi iza!
U stranu. idiote! -Što?
Umrijet ćeš!
Ti zaista znaš voziti.
Ne želim te slušati.
Pobunjenici Eternije!
Njihovo dugo primirje je gotovo.
Gotovi su.
Ako ne želite umrijeti danas.
naređujem vam da ispunite
svoju dužnost odanosti.
Znate li što to znači. razbojnici?
Da ću vas ubijati jednog po jednog
dok mi ne kažete ime onog drskog divljaka.
Znate o kome govorim?
Mišićav. s pregačom. preplanuo.
Ogroman i sjajan mač.
Ne?
U redu.
Ti.
Evil-Lyn. tko je to?
Moss Man.
To mora da je on.
Ne! Ne.
Gledajte. pali heroji Eternije.
kako moli za svoj bijedni život.
Hajde.
Moli.
Ne.
Ne!
Gledaj. draga moja. napravio sam humus.
Obožavam humus.
Ponavljam pitanje.
Tko je ratnik koji se borio za vas danas?
Dosta!
Dosta. Ja ću reći.
Molim te. reci.
To je mladi princ.
Vratio se s onoga svijeta.
Stvarno?
Odvedite ih sve. Zatvorite ih.
Neka ovo smetlište izgori do temelja!
Ne mogu nas pratiti dovde.
Trebaju pojačanje.
Idem tražiti Adama dok je još dan.
Ne. pusti mene.
Stvarno. Mogu ja to
-Teela. to je moj posao.
Bio je. Bio je tvoj posao.
Sada ja
zapovijedam. Ostani ovdje.
TATA
Gdje sam?
Tko sam ja?
Ti si onaj koji će
donijeti mir u Eterniju.
Prvak Grayskulla
Adame.
Zahvaljujući Zodacu. živ si.
Otjerao si Čarobnicu.
Nije to bila Čarobnica.
Mislim da je ipak bila ona.
Naravno.
Jesi li ozlijeđen?
Začudo. ne.
Dobro.
Idemo. pada noć.
Večeras ćemo kampirati ovdje
a sutra nastavljamo.
Ništa. Samo te dugo nisam
vidjela takvog.
Pa. u dubini duše. ja sam
još uvijek Man-At-Arms.
Nadam se da ćeš ga pronaći.
Samo trenutak.
Što imamo ovdje?
Tko želi piće?
Tata. stvarno?
Što? Hajde. Sjednite.
Popijmo nešto. pričajmo priče. pjevajmo.
Ako ne slavimo male pobjede...
Pobjede? Kakve trijumfe?
Nismo mrtvi.
Je li to za tebe uspjeh?
Teela. zaslužili smo.
Već 15 godina to "zaslužuješ".
Više za nas dvojicu. Sjedni.
Za povratak mača
i prvaka Grayskulla.
Otkinuti ruku
ne čini mi se kao razlog za slavlje.
Ili ti ili on.
A što se dogodilo
s navikom slušanja i razumijevanja?
Zašto ne bismo razgovarali?
Razgovarali.
Što bi ti napravila da ti netko
napadne obitelj s mačem?
Shvaćam. Očekuješ da kažem da
bih se borila. zar ne?
Ne. nego da bi ih zaštitila.
Krivo pristupaš problemu.
Misliš da su laki na okidaču.
čine ti se nazadnima.
Ali u ratu. pjesnici ne idu na bojišnicu.
Već ljudi koji se bore.
I to ne rade zbog slave.
Rade to da...
To je. po mom mišljenju. muškarac.
Onaj koji se javi
dobrovoljno kad je to potrebno.
Kao što si ti napravio
Kad smo kod toga.
nisi bio loš danas.
To je najljepša stvar
koju si mi ikada rekao.
Pa. malo si zahrđao
i mogao bi poboljšati tehniku.
Ali nije bilo loše. -Evo ga.
Duncan kojeg se sjećam.
Dobro.
Hej. pomažeš mi s ovim?
Teško je.
Ako možeš... -Naravno! Da.
Tvoja pregača mi se zaglavila u... Oprosti.
-U redu je.
Kako se osjećaš znajući
da si moćni ratnik?
Sve u svemu. osjećam se prilično dobro.
Ali ne znam što se
dogodilo s mojom košuljom.
Niti s hlačama.
Hoće li se ponovno pojaviti? Ili
ću morati kupovati nove svaki put?
Jako si mi nedostajao.
I ti meni.
Stalno sam mislila na tebe.
I ja na tebe.
Zapravo. nije prošao ni jedan
dan da nisam pomislio na tebe.
Ja isto.
I koliko mi
naše prijateljstvo znači.
Uvijek si bio velik prijatelj.
Jako dobar prijatelj. Skoro
kao mlađi brat.
Uvijek si mi bio prijatelj
i uvijek ćeš mi to biti.
To se nikada neće promijeniti.
Moja partnerica.
Da. tako je. Dobro.
-Kakvo olakšanje.
Uzmimo mu pljosku prije
nego što počne pjevati.
Da. ne želimo da
pjeva. naravno.
Pozor. bijednici nesretni. to sam ja.
Skeletor.
A vi ste crvi pod mojim nogama.
Crvi? Nazvao nas je crvima?
Međutim. jedan od vas
misli da ima višu misiju.
Čini se da se izgubljeni princ vratio.
Ali ovo više nije Eternija
koju si poznavao. prinče Adame.
Sada je moja. sa svime što sadrži.
Čak i taj mač koji nosiš.
jer je stvoren za ruke
puno snažnije od tvojih.
Dat ću ti velikodušnu ponudu.
Donesi mi Mač moći na Zmijsku planinu.
i možda ćeš ponovno pronaći...
svoju mamu i svog tatu.
Da. živi su.
Nisu u najboljoj formi. ali živi su.
Mogli bi ponovno živjeti
zajedno. kao sretna obitelj.
Ili bi mogli umrijeti
stravičnom smrću.
I za to bi ti zauvijek bio kriv.
Koliko će ti taj mač biti težak tada.
prvace Grayskulla?
Moram ići.
Da.
Adame. To je zamka.
Mač ne smije pasti
u njegove ruke. Bit će nepobjediv.
Neću mu dati
mač. Ubit ću ga njime.
Riječ je o Skeletoru. Ne
možeš samo tako srljati!
Imam moć boga u svojim rukama!
Ali ti nisi bog. ti si čovjek.
Oteo je moju obitelj.
Moram ih spasiti.
To bi čovjek učinio.
Govoriš kao moj otac.
Je li to loše?
Vidjet ćemo. -Slušaj.
ići ću s vama ili bez vas.
Adame.
Uz tebe smo.
Kamo god ideš.
Kao da uvijek traže smrt.
Ne sada.
Idemo.
Zmijska planina je ovuda.
Ne znamo što je tamo.
Moj život je tamo.
Radite što i ja.
Samo malo...
Dobar dan. ja sam Adam.
Princ Eternije i čuvar
tajni dvorca Grayskull.
Sa sobom nosim Mač moći.
Daj mi svoje oružje.
Mač ću predati samo Skeletoru.
Zadrži mač.
Stražari!
Odvedite ovog dečka prekrasnih
mišića Lordu Skeletoru.
Ostali će poći sa mnom.
Pripremite tamnice.
Udri ga bez milosti!
Pogled oduzima dah. zar ne?
Da vas ostavim same na trenutak?
Tata?
Adame?
Jesi li to ti?
Ja sam.
Emotivno pomirenje može čekati.
Daj mi mač.
Oslobodi ga.
Ja sam prvi rekao.
Oslobodi ga!
Ne želiš se tako
igrati sa mnom. zločesti dječače.
Igram na pobjedu i...
varam.
Uzmite ga!
Da vidimo jeste li sposobni za to.
Ne. Ne!
Odlično. Evil-Lyn. Ostao je skamenjen.
Bravo. prinče Adame! Kakav prizor.
Ali s kojom svrhom?
Suoči se sa mnom licem
u lice. kao muškarac.
Prvo. nemam lice. a drugo. ne želim.
Osim toga. sada je na
meni red da priredim prizor.
Što ti misliš. tata?
Trebam li ga prisiliti da gleda
tvoju smrt od njegovog vlastitog mača?
Da.
Ne!
Tata?
Adame.
Pusti me da te pogledam.
Ovdje si.
Trebalo ti je vremena. ali si se vratio.
Da. i jako sam se promijenio.
Više nisam onaj slabašni dječak.
Ja sam ono što si uvijek želio.
Što sam to uvijek želio?
Da budem drugačiji.
Ne. To nije...
Nisam to želio.
Samo. bio si jako malen.
Svijet...
činio ti se ogromnim.
Samo sam te pokušavao učiniti snažnim
kako bih te zaštitio.
To je bio jedini način koji sam znao.
Bilo je toliko
toga što sam ti trebao reći.
Tata. zaboravi to.
Ne brini.
Volio bih da sam to ranije shvatio.
Volio bih da sam ti dopustio
da budeš svoj
Tata. ne. Čekaj!
Tata. nemoj još sklopiti oči.
Još to nisam izgovorio.
Trebam da me čuješ kako to govorim.
I tako se obojica predaju.
Jesi li dobro?
Odjeća ti se vratila.
Mama.
Izgubili smo ga.
Koliko dugo sam čekao.
Sada ću se ponovno roditi.
i svemir će drhtati pod mojom sjenom.
Sile mi Grayskulla
ja imam
moć!
Jesam li to dobro rekao? Ili
sam pogriješio?
Ne. to su prave riječi. Još jednom.
ali s više entuzijazma. možda.
Ne iskušavaj moje strpljenje.
Zašto to ne radi?
Prestani!
Reci mi zašto to ne radi.
Postoji ritual koji mogu izvesti.
Ako donesemo mač u Grayskull.
na oltar. obećavam da će raditi.
Bolje ti je.
Pripremite moj brod!
Zdravo. dječače.
Želiš razgovarati?
Adame. nisam dobar u...
razgovoru o onome što...
O onome što se događa unutra. o...
Osjećajima? -Da. to.
Ali jednu stvar znam.
Jako dobro znam kakav je
osjećaj kad ne uspiješ.
Otkriće da nisi
onaj za kojeg si mislio da jesi.
Bolje da me smatraju pijancem
kojeg vrijedi spasiti
nego starcem koji ne vrijedi ništa.
Razočarao sam ga.
I tebe sam iznevjerio. Adame.
Obećao sam da ću ih zaštititi. ali...
nisam mogao.
Sjećaš se što si mi
govorio kad sam bio dijete
kad su me drugi tukli?
Da. govorio sam ti:
"Na pod. 20 sklekova".
Ne. Govorio si mi:
"Ustani.
Glavu gore."
Mogli bismo pokušati zajedno.
Što kažeš na to?
Sa zadovoljstvom.
Dobar dan.
Netko te želi vidjeti.
Cringer?
Ne bih rekao.
Daješ li mi dopuštenje da te poližem?
Da. naravno.
Nedostajao si mi. prijatelju.
Ne mogu vjerovati da si ovdje.
Da smo svi ovdje.
Svi heroji Eternije.
Adame. jesi li dobro?
Da. mislim da jesam.
Priđite. hajde! Dođite
na ratno vijeće.
Nazovimo to seminarom. Raspravom.
Dođite na ratnu raspravu.
Pozor. molim vas.
Odvojimo trenutak da
osmislimo strategiju bijega.
Što?
To je tvoj ratni govor?
Moj grupni motivacijski govor.
Tko je to? -Tko si ti?
Adam. princ Eternije.
Oprosti. Dobar dan.
Mislio sam da je Adam mrtav.
Spusti taj vrat i pusti ga da govori.
Ne. Nisam mrtav.
Vidite me ovdje. živ sam.
Što je rekao?
-Govori glasnije. Ne čujemo te.
Da. Oprostite. Kad sam bio na Zemlji.
naučio sam da uspjeh u uredu
ne ovisi o jednom muškarcu
ili jednoj ženi.
nije važno.
O jednoj osobi.
Radi se o timskom radu.
U uredu? -Ovo je tamnica.
Ne. znam.
Većina vas me ne poznaje.
Ali ja poznajem vas.
Mekaneck.
Herojski ljudski periskop.
I Ram Man.
Ti si od metala.
I čovjek.
Naravno!
I ti. Fisto! Ti ih
udaraš šakama!
Naravno!
I Dian.
Uvijek si me gurao u ormariće.
Naravno.
Sve ih poznajem.
Nosim ih u srcu.
Eternija je dio mene.
to je moj dom. i borit ću se za nju.
Ali ne mogu se boriti sam.
Trebam vašu pomoć.
Radeći sam. završio
sam ovdje. Zato smo ovdje.
Ali zajedno. možemo promijeniti stvari.
Moramo si čuvati leđa.
a ne sprijeda.
Prednja strana je samo fasada.
ali ako jedni drugima čuvamo leđa.
nema toga što ne možemo postići.
Zajedno
Da.
Vratit ćemo naš dom. Zajedno.
Za Alana!
Zovem se Adam. prijatelju.
Adam.
Što možemo učiniti zaključani?
Ovo su rešetke od fotanija.
Nesalomljive.
Zidovi su od kamena.
Fisto.
Ram Man.
Svi.
Jedno pitanje.
Koliko dižete na benchu?
Što je to bench?
Moj Bože.
Ubijte sve koji se približe.
Žene i djecu... prve.
U redu.
Dođi. Evil-Lyn.
kraj se bliži.
Hoćeš li je moći popraviti?
Reprogramirati je za borbu?
Prošli put me pokušala ubiti.
Bila je to nesreća.
Uvijek to govori.
Ja joj vjerujem. pa...
Da. naravno. U redu.
Učinit ću to.
U redu. -U redu.
Nemoj me ubiti. u redu?
Imao si to sa sobom cijelo vrijeme?
Već smo se dogovorili da me nećeš ubiti.
Nisam ništa obećao.
Super.
U redu. Dosta!
Gušim se. -Pluća mi gore.
Povraćat ću.
-Kakva je to prašina?
Bježe!
-Ne dajte im da pobjegnu!
Da vas vidim. prljavi lizači lubanja!
Gdje su brodovi?
Evo ih.
Roboto i ja ćemo ih zaustaviti.
Vi učinite ono što morate.
Tata.
Jesi li siguran da to možeš riješiti?
Ne. nisam siguran. ali dat ću sve od sebe.
Ti si jako snažan.
Nikad nisam bio tako snažan kao ti.
Ti si muškarac kakav
sam oduvijek želio biti.
Hvala? -Da. dođi ovamo.
Volim vas.
To je bilo predivno.
Adame. ne kvari naš trenutak.
-Slušaj...
Da. Želite li početi?
U redu. -Da. Hvala.
Bilo je stvarno slatko.
Lijep trenutak za nas troje.
-U redu.
Dobro.
Samo dajte.
U redu.
Je li prekasno za odustajanje?
Ne biste li mi trebali dati
oklop? Ovo izgleda opasno:
Kukavice.
Teela! Stvarno?
Nije ni kokoš. ni
mačka. To je Battle Cat.
Ja to nisam. -Jesi.
Ja nisam to.
Dobro. za ovaj put. Penjite se.
Sljedeći put će mi staviti oklop.
Da! Da ih izudaram
šakama!
Udari ih glavom. Ram Man!
Oprosti.
Napadaju nas!
Sada ćeš vidjeti što pravi
muškarac radi s Moći.
Ne!
Brani se. vještice.
Što kažeš na to da se ti i ja
iskrrademo? Neka se poubijaju.
Dobar pokušaj.
Ti si dostojna kći svog oca.
Naravno da jesam.
Idemo na njihovu zabavu!
Ovdje mi je pozivnica.
Ako imaš pozivnicu. ne ostaješ.
Na popisu sam i ubit ću te idiote!
Ne idu ti baš metafore sa zabavama.
Zar to nije dobar osjećaj?
Neće doći do ovog dvorca
dok god sam na nogama.
Gotovo te nikad nisam vidio na nogama.
Imaš li još raketa?
Da. Jednu.
To je dovoljno.
Da!
Što je to?
Bježi!
Pazi!
Duncan?
Sjećaš me se?
Sjećaš li se tko sam bio?
Zapovjednik Kraljevske garde.
Kraljev Man-At-Arms.
Ali danas...
ja sam novi čovjek!
Slušaj. -Duncan?
Roboto.
Nemoj se ugasiti.
Nije važno.
Postojanje je niz besmislica koje
završavaju u beskonačnom ništavilu.
To je moja kći.
To je moja djevojka
Ne miči se. hrpo hrđe bez mozga!
Pokušavam te uništiti!
Pa. pogledaj ovo.
Čini se da tvoj mač ne služi ničemu.
To je samo jeftina igračka.
Nemoguće.
Jedno pitanje.
Bez njega. što si ti?
Tko si ti?
Da vidimo.
Oslobodi zvijer!
Kakva razina. brate.
Mogu li biti iskren. Adame?
Nikad nisam vjerovao da
si zvjerski barbarin.
Mislim da nikad nisi bio opasan momak.
Sumnjam da si bio najslabiji.
A oni koji te nisu
maltretirali imali su sažaljenja prema
tebi.
Uhvati je!
Nije bilo tako.
Zar ne?
Kako je bilo?
Što?
Tvoj planet.
Kakav je bio?
Pa. bio je...
Bio je predivan.
Drugačiji od svega što si vidio.
Moj Bože. jesi li već bio u Sedoni?
Što?
Ovo mjesto je prikladnije za tebe.
Svijet sivila i bež boja te
neprestanih neuspjeha uz poniženje.
Adame. Je li hitno? Moram
razgovarati o Darrylovom učinku.
Tko je ovaj demon?
To je zlikovac. Slomio mi je mač.
Opet ta priča s mačem.
Dok sam ja osvajao
planet. ti si bio ovdje. u...
Kakvo je ovo mjesto?
Ljudskim resursima.
Ljudski resursi?
Adame. kakav vragolan.
Hajde.
Možeš se pretvarati da si
heroj. sa svojim ogromnim mišićima
i tim ogromnim dugim mačem koji visi
između tvojih veličanstvenih bedara.
Ali uvijek ćeš biti gubitnik.
Eternija nije tvoj dom.
To je san o nečemu što ti nisi.
I taj san...
je gotov.
Adame!
Hej. Adame.
% Jesi li dobro?
Da.
Mislim da sam mrtav.
Šteta.
Zvuči teško. brate.
Reci mi ako ti nešto treba.
Mislim da si ispustio
nešto.
Dobro.
Vrlo je praktično umrijeti
baš prije plaćanja stanarine.
Ne. ja ću to riješiti.
Gore.
Ptica koja govori.
To je čudno.
Tvoja mačka je govorila.
Imaš pravo.
Dakle. to je to. ha?
Jesam li mrtav?
Možda.
Ustani!
Kako. ako sam mrtav?
Imaš Moć.
Ne.
Ne više.
Mač se slomio.
Koji mač?
Mač... moći.
Taj. Što je s njim?
To je Mač moći.
"Onaj tko drži mač
imat će Moć."
Kad držiš taj čarobni
mač. koje riječi izgovaraš?
"Sile mi Grayskulla...
Da. nastavi.
Ja imam Moć.
Tako je. Ti si taj koji ima Moć.
Ne mač.
Ti.
Ja sam odabrao tebe.
U rukama drugih ratnika.
ova moć je bila sirova snaga.
Ali u tvojim rukama. to je mnogo više.
To je razumijevanje i empatija.
To je ljudskost.
Zato sam tebe odabrao kao posudu.
Ja sam posuda.
Sada si spreman.
Sile mi Grayskulla.
ja imam Moć!
Nosi me.
Da!
Skeletore...
Imam prijedlog za tebe.
Zašto ne bismo...
priveli kraju ovaj krug
nasilja razgovorom?
Razgovarajmo.
Uništio si moj svijet.
Prouzročio si mnogo boli i patnje.
A možda je to bilo zato
što nisi mogao biti kralj.
Ili možda zato što te
nisu voljeli kad si bio dijete.
Nije me briga tko si.
Važno je ono što radiš.
Učini nešto dobro.
Ti si idiot.
Mišićav i malodušan.
Ne postoji ništa dobro
što se može učiniti!
U meni nema dobrote za otkriti!
Nema te riječi koja
bi mogla promijeniti moju prirodu.
jer ja sam...
zlikovac.
I obožavam to.
Pogledaj se!
Slabo i prezira vrijedno stvorenje!
Čak i ako imaš Moć.
bojiš se iskoristiti je.
I ne znaš ni kako.
Da. znam kako je iskoristiti.
Ali radije bih to izbjegao.
Je li to sva snaga kojom raspolažeš?
Suzdržavao sam se.
Želiš razgovarati?
U redu. O čemu želiš razgovarati?
Vrijeme za razgovor je prošlo.
Gore. squink.
Evo.
Hvala.
ŠEST MJESECI KASNIJE
Svidjelo mi se kako si to riješio s njim. stisnuo sam mu ruku i...
-I?
Što kažu?
-Sve smo ih pobili.
To previše govori
Zdravo. Adame.
Zdravo.
Kako ide s tvojim
osjećajima i svim tim?
Dobro. Da.
Želim ti reći da
ako trebaš razgovarati.
možeš računati na mene.
Hvala.
Ili ako se želiš potući.
Ili ako želiš da te udarim štapom.
također možeš računati na mene.
Na isti način.
Najbolji iz Eternije.
Pogledaj ih.
pogledaj ih.
Svi heroji koje si crtao u djetinjstvu.
Ram Man.
Fisto.
Kako si zvao ovoga?
To je Mekaneck. Istina je.
To je iritantno.
da.
Dao si mi ime?
Ratnička Boginja.
To je zato što sam bio dijete i...
Malo previše. -
Odlično.
-Ne pridaj tome previše važnosti.
Jesi li odabrao ime za sebe?
Ne. -Jesi. ne laži. Hajde.
Reci ga.
Smijat će se.
Vjerojatno. ali reci ga.
Kako glasi?
He-Man.
Vrlo je muževno. I ti si pravi muškarac.
Genijalno je.
Hej. što misliš?
Da. moj prijatelju. to je...
odlično.
Drago mi je da si vidio da je
to stvarno i da nisam lud.
Da. a stajati pored zelenog tigra...
Tko bi rekao?
Hvala
što si došao po mene da
mi dokažeš da je to stvarno.
Moja crvena lampica treperi.
To je signal za pomoć iz sela Avion.
Čini se kao posao za He-Mana.
He-Mana.
Da. učinit ću ono što moram.
Ovuda.
Cringer.
Je li to potrebno?
Hoće li se opet pretvoriti u tajnosti?
Da.
On misli da smo zaboravili?
Svi to znaju.
Mogli bismo skrenuti
pogled ako je tako lakše.
Ne! Neka ide napraviti to što mora.
GOSPODARI SVEMIRA
Danas smo naučili da vas ne
čine mišići muškarcem.
I da lubanja umjesto lica gotovo
automatski znači da ste zlikovac.
Do sljedećeg puta!
Izgubio sam nadu.
Za oboje.
Možda će se i ona jednog dana vratiti.
Kapetanice Adora?
Ne.
Priznajmo. trenutno nisi u
najboljoj formi.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm